O CURSO
O mercado de Tecnologia da Informação, cada vez mais ágil, valoriza e procura o profissional 
Full Stack, com habilidades técnicas e de negócios. Neste curso, com nota máxima no ENADE-MEC,
 você terá a oportunidade de desenvolver essas habilidades e aprender na prática, utilizando 
 metodologias como Project Based Learning (PBL) e Agile Learning para desenvolver soluções 
 reais para produtos e serviços de grandes empresas. Os conceitos de Inteligência Artificial,
 Internet das Coisas, aplicativos móveis (Android e iOS), DevOps, Banco de Dados Autônomos e 
 programação front-end e back-end serão aplicados em projetos que vão impactar milhares de 
 pessoas, do qual participam alunos, professores e profissionais das empresas parceiras.

Você poderá participar de cursos desenvolvidos em parceria com grandes players do mercado, 
como IBM e Microsoft, e obter badges que são agregados ao seu curriculum e fazem a 
diferença no mercado de trabalho.

Além disso, aprenderá a empreender, criando sua própria startup com o programa Startup One, 
liderando e gerenciando projetos utilizando as melhores práticas do mercado, como PMI®, XP, 
Cobit, SixSigma, ITIL, CMMI e SCRUM.